在中国有这么一款软件需要用它的人
每天日以继夜的用
不用它的人可能都从未下载后打开过一次
但无论用不用
所有人又一定听说过丑软件
所以这款神奇的软件里面究竟有什么
它可以做到哪些意想不到的事情
今天就让我们一起来玩一下吧
吼吼多拉好
孙银河
按照惯例先看图标
自2019年上线以来
从未发生过变化
白色的不知道谁写的
如果奇迹有颜色
那一定是中国红的深红色底上非常的庄严肃穆
可能就是里面的内容一定都非常的严肃庄严
但他先点击导航栏右下角的电视台
然后将上方小标题栏滑动至最右侧
点击这个智能溶媒就可以看到B站啊
像我常看的舞蹈区啊
绵羊料理的美食啊
才浅的黄金面具啊
TM的捕捉闪电啊
B站的拜年祭啊等等
应有尽有
并且最重要的是
这里的所有视频
是绝对不会包含任何商业广告或产品植入的
所以如果你怀疑某个博主恰饭了
搜一下有没有他的视频
如果有
就代表这些视频没有恰饭
譬如你可以搜索苏星河牛通
可以看到一个视频都没有
就代表他的视频全都是恰饭
可能就是里面的内容一定非常的传统老派
但当你注意到前面这个智能融门右侧的标题
居然是非常潮流的元宇宙入口
我想要学习中国文化
在这里你可以在全景VR入口里自由的游览
颐和园
北大天坛
长城等人古迹
广州大连等城市风光
并且都配有解说
布达拉宫被称为世界屋脊美
你还可以通过VR参观各种室内科技馆
博物馆
看AI生成的各种国风短片
堪称科技爱好者的减速带
总之呢
我已经在这里
把我国大好河山都免费云游一遍了
甚至像黑悟空中非常火的大同云冈石窟
都可以用VRVR大家慢慢玩吧
那在如今这个网络时代
你有多久没有看过电视台的节目吧
将上方这个标题栏滑动回最左侧
点击这个看电视
你就可以跳过购买电视
直接通过网络观看各个中央台地方台了
最后再投屏到电视
那么你就可以跳过光纤在家里的网
不过电视上播放电视台的节目吧
那这时肯定会有人说
央视频这个软件也有电视台呀
但你要知道央视频的很多电视台
譬如这个CCTV6影视频道是要开会员的
是永远不会出现任何商业或收费内容的
全部免费观看
学习肯定还是最重要的
所以当我们再把顶部的小标题向右滑
就可以看到看教育这个选项
点击进入就可以看到
从学前幼教到留学考研
从从家长课堂到资格考试等教育内容都应有尽
并且你不要以为这些内容都是东拼西凑
到处扒爱的
譬如点击资格考试
可以看到里面包含了各个科目的视频课程
根本翻不到底
并且都是完整的全集
点击进入即可以直接观看或投屏
且依旧所有内容完全免费
然后像看教育右边的看慕课
就把中国大学慕课软件直接植入了进来
包含了各个高校各个专业的高级教育课程
不用登录
不用充会员
依然点击即可观看所有内容
清华北大课程一览无遗
第一次实现真正的普惠大众
那如果你觉得免费课程吸引力还不够大
免费下载论文
PC端不停下滑
找到这个国家哲学社会科学文献中心
点击进入
那么在这里你看到或搜索到的所有期刊文章
尽量千万分清过官方背书的优质论文
就都可以用学抢购的账号直接免费下载使用
并且完全不限改知网是什么东西啊
知网是什么哦
吼
那除了收费
如今许多软件的另一个严厉手段就是插入广告
譬如有道词典
它虽然功能是免费的
但开屏广告首页广告让人视觉疲劳
只能用开会员去除这些广告
而且就算你用微信小程序的精简版
有道词典
它也会努力插几个广告
可谓防不胜防
点击右上角我的下滑
找到这个强国小城
然后下滑找到网易有道词典
没错他在这里终于老实了
不会再有任何的广告
洁白无瑕的搜索框
点击即可直接使用
那如果你觉得点进来太麻烦
还可以点击右上角的展开按钮
选择放到桌面以后
点击即可打开
于是一个比看了会员都便捷干净的有方词典
就被我们顺利白嫖到了
导航栏最右侧的电台里面
还可以听各种音频激光
那听广播
我们平时用的类似喜马拉雅
虽然也是免费的
但是你一暂停呢
它就会很积极的跳出个广告
所有功能始终纯粹免费
总的来说
你还有多少惊喜是朕不知道
譬如当我们点击了导航栏中的学习
然后点击顶部标题栏的展开按钮
点击这个大熊猫模块
就可以进入一个大熊猫主页
我又感学习各种和大熊猫相关的内容和知识
而当你再展开标题栏
点击直播模块向下滑
还能看到熊猫直播
随便点一个
他就真的是一直用摄像头
实时对着熊猫园区进行直播
让你随时随地的语音撸熊猫
然后除了前面提到的有道外语词典
在强国小程序上方还有一个强国中文词典
你可以在这里搜索各种中文字词的读音含义
典故怼你的怼确实应该念对
并且点击这个字还可以播放正确的书写笔画
非常适合幼儿教育
那说到幼儿教育
在电台模块最右侧还有一个听英语的屏幕
这里的少儿英语听力
绘本课堂
儿歌等等优质内容也完全是免费提供的
准爸爸就别为孩子的教育网课交太多智商税了
新闻精神批示
其实还包含当了巨量趣味且实用的功能
并且无论什么功能与内容的入驻
就都会老老实实的免费整洁
做到真正的普惠大众
就比如我还发现战狼这个电影
在各个平台都需要开会员的
右边的强国影院
就会发现战网也可以免费观看了
1949年4月
中国长江从湖北宜昌至上海
长达1800km的南部江岸线上
国民党一百十五个师
70万人的兵力开始逐渐聚集
黑云压城
江面上国民党133艘舰艇
300多架飞机往复巡逻
上海吴淞口外海
英美等国军舰相继停靠
伺机而动
我遇了中华儿女千年
见证了东方奇迹
无数的母亲河长江
可能也从未见过如此阵仗与凝重的气氛
他们究竟在提防什么
是什么
为难来的国民党军如此紧张
江淮安
中国人民解放军第234野战军百万士兵
组成东中西三个突击兵团
他们呐喊着打过长江
等待着这统一中国最后总攻的正式打响
无为县是一个地处安徽省东南部
坐拥60km江岸线的长江北部小城
在渡江战役前5月
20万中国人民解放军就陆续来到了这个县城
他们为村民挑米担
柴
修河挖布
做着战役前期准备工作
于是在刚刚得到解放
又立刻收获解放军许多帮助的村民为表感
即便纷纷提议贡献出自家的渔船
中船报名参加渡江战役
将解放军渡至对岸
为解放中国的最后一站
出一份自己的力
而这其中甚至还有一位年仅14岁的小女孩
1949年4月20日晚六点
以民用木帆船为主要渡江工具的解放军
与长江北岸一字排开
整装待发
而那位报完名的小女孩也准时来到了岸边
跳上船位
准备为解放军撑船
但由于她年龄实在太小
所以哪怕在昏暗的傍晚
这位小女孩也格外的显眼
于是注意到他的解放军士兵
立刻将他拖下船
并明确表示
这是非常危险的打仗
你绝对不能参加
不二小时后
黑夜幕降临
于是第三野战军的中突击兵团借着夜色
开始率先尝试渡江
而就在大家的船一艘艘离开岸边时
原本站在岸边的女孩突然用撑杆一点地面
熟练地跳上船位
并没有任何停顿
开始放里沉船
转眼在解放军还没反应过海时
这艘载着30位士兵的帆船就瞬间驶离了
无畏县白毛洲的沿岸
像一片漆黑的长江
江发百万雄师也至此开始正式强渡长江
但战争从不会对任何人心软
正当第一波渡船钢至江兴时
国民党军便立刻反应并发响全案警报
一时无数照明弹飞向天空
瞬间万枪齐射
万炮齐发
原本平静的江面被激起千层水柱
无数倒下的解放军与倾覆的船
也激起了层层巨浪
正当女孩回过神来
刚刚一同出发的四条船已经沉没了天
但此时年幼的他并没有惊恐或者退缩
反而还加大了撑船的力气
试图快速穿越着枪林弹
不过战争的残酷也在继续显现
很快一颗子弹就直接击穿了女孩的右臂
但年仅14岁的她依然展现着异于常人的蛮境
他立刻撕下衣服上的补丁
用解放军战士教过的方式快速包扎伤口后
便继续沉船
40分钟后
小女孩负责运送的30位解放军士兵
全部顺利到达长江南岸
开始登陆作战
最终这位身带枪伤的14岁女孩
当晚乘船往返长江六次
前后成功运送三批近百位解放军士兵
直至自家帆船被完全打乱
期间
他还救起了无数落水士兵
以及给两岸当陆的解放军
精确引至敌方碉堡位置
做出了补可估量的贡献
显然在这一夜
女孩在一个名为无为县的地方
完成了最年少有为的大事业
1951年9月29日
小女孩以特等渡江功臣的荣誉身份
不是夸奖其父被歌颂的事迹
而是问他现在有没有地方念书
女孩生在战乱年代
又是小地方的渔民
所以从没机会念书
并嘱咐到新中国成立以后
未来只有学习才可以建设祖国
随后为了鼓励女孩学习
并在扉页上首次写下所有人日后从小复诵
所有学生口口相传
在教室前方与国旗并行的的八个熟悉的大字
好好学习
天天向上
那两个巨大的手写学习
说实话
第一次读到小女孩的事迹
我感觉自己是在看一本超级英雄小说
14岁小女孩手臂中枪
最后却在枪林弹雨中撑船
运送几百名解放军士兵强渡长江六次
这实在让人难以信服
但当我读到更多渡江战役的事迹后
我沉默
因为在那一夜
巢湖是53岁船工张向华
在船体几乎被打穿
儿子腿部中枪的情况下
依旧奋力划船
成为第一艘顺利抵达南岸的船
靖江县船工田世章和延伸府
冒着敌人的炮火
在七里宽的江面上
一夜运送士兵八船
创最高运存记录
海岸线17岁女船工王凤英英勇机智
突破七艘敌舰包围
顺利完成渡江任务
所以在那一夜
并不是小女孩发挥超常
而是长江北岸的所有人都完成了超越常人
超越自己
也超越我们认知的传奇事迹
那究竟是什么可以令男女老少
士兵百姓都爆发出这等难以置信的来
唯一的解释就是精神
一种如今非常稀缺且宝贵的强大精神
自2019年上线以来
从未没错
2019年上线
代表这款软件是在2018年筹备的
而2018年
This is number one
But this is the first of many
如今6年过去了
我们虽然在科技与军事实力上
接连突破了各种限制与制裁
但在精神与文化上却始终面临着巨大的挑战
这几十年来
甚至伪装成为我们平日热爱的纯良自媒体
进行洗脑荼毒可谓无孔不入
无缝不钻
Fifteen hundred million dollars to train
Western journalists in writing negative stories about china
人人都明白
堡垒容易从内部攻破的道理
却鲜有人能意识到我们自己就在内部
因为70年前
渡江战役试图阻止了中国在地理上被分为
试图阻止了中国在心理上的独立
这场跨越70年
需要数代人接力的伟大事业依旧尚未胜利
科技与军事实力可以决定我们发展的高度
但唯有精神与信仰的力量
才能决定我们发展的长度
我曾在网上看过这么一篇文章
它全面且客观的分析了
我国当前面临的各种难题挑战
得知后
并收获了大量的点赞与认同
但其中获赞最高的评论却只有十几个字
那就是再难有抗日战争难吗
再难有解放战争难吗
确实1949年4月20日的夜
枪炮响了一整晚
但当时每一位中国人抱有的毕生信念
凝聚精神不败决心
让中国其实从未如此安全
而如今
虽然早已
没有任何一声枪炮会响彻在这片土地上
但徒有之时却丢了精神的我们
很有可能正在让中国面临着前所未有的风险
因为实践是检验真理的唯一标准
而学习才是完成实践的唯一前提
牢记使命
不忘初心
♪ 你是遥遥的路 ♪
♪ 山野大雾里的灯 ♪
♪ 我是孩童啊 ♪
♪ 走在你的眼眸 ♪
♪ 你是明月清风 ♪
♪ 我是你照拂的梦 ♪
♪ 见与不见都一生与你相拥 ♪
♪ 而我将爱你所爱的人间 ♪
♪ 愿你所愿的笑颜 ♪
♪ 你的手我蹒跚在牵 ♪
♪ 请带我去明天 ♪
♪ 如果说你曾苦过我的甜 ♪
♪ 我愿活成你的愿 ♪
♪ 愿不枉啊 ♪
♪ 愿勇往啊 ♪
♪ 这盛世每一天 ♪
♪ 你是我之所来 ♪
♪ 也是我心之所归 ♪
♪ 世间所有路都将与你相逢 ♪
♪ 而我将爱你所爱的人间 ♪
♪ 愿你所愿的笑颜 ♪
♪ 你的手我蹒跚在牵 ♪
♪ 请带我去明天 ♪
♪ 如果说你曾苦过我的甜 ♪
♪ 我愿活成你的愿 ♪
♪ 愿不枉安 ♪
♪ 甘愿勇往啊 ♪
♪ 这盛世每一天 ♪
♪ 愿山河无恙 ♪
♪ 烟火寻常 ♪
♪ 可是你如愿的眺望孩子们啊 ♪
♪ 安睡梦 ♪
♪ 想像你深爱的那样 ♪
♪ 方而我将梦你所梦的团圆 ♪
♪ 愿你所愿的永远走你所走的长路 ♪
♪ 只要更爱你呀 ♪
♪ 我也将见你未见的世界 ♪
♪ 写你未写的诗篇 ♪
♪ 天边的月 ♪
♪ 心中的念 ♪
♪ 你永在我身边 ♪
♪ 与你相约 ♪
♪ 一生清澈如你 ♪
♪ 年轻的 ♪